點解…
點解又從頭嚟過㗎？
客人客人 你睇落好似唔係太舒服噉喎
你冇事吖嘛？
客人客人  你睇落好似好肚痛噉喎
係咪賴咗落條褲度？
你哋兩個，真係唔記得我嗱？
所有嘅事，都變到冇發生過一樣？
嗯？
呢位客人…
客人，你嘅身體仲未好
唔可以亂郁㗎
可惡啊，點解啊？
全部又要從頭嚟過
我同愛蜜莉雅個約會冇咗啊
連門都唔使敲就衝咗入嚟
你呢個人都幾冇禮貌㗎喎
唔好意思
唔該你畀我
留喺度一陣
真係啊
頭先又係噉
而家又係噉
點解你次次都開得重嘎？
碧翠絲妹妹？
邊個畀你叫我個名㗎？
你話我，頭先又係噉
而家又係噉，點解次次我都開得重啊？
三四個鐘之前你咪嚟過囖
我仲一腳伸返嚟出去𠻹
如果真喺同之前嘅死亡回歸一樣
噉樣即係你已經唔記得咗我嗱？
如果可以嘅話
我都好想喺記憶裏面刪除你嘅存在
不過今次同上次真係好唔同啊
safe嘅地方由喺賣蘋果嘅大叔面前
變成喺兩位好靚嘅女僕面前
我點解會死咗𠸏？
瞓覺之前都仲好正常㗎
就算喺我瞓着咗之後，都冇死嘅感覺㗎
仲以為你喺度亂啱啲乜嘢
原來有啊，嗰啲要生要死嘅事
點解你哋啲人類可以噉冇聊都有㗎？
講嚟講去都係自己妄想出嚟嘅嘢
多謝你啊，你幫咗我好多
我好似咩都冇做過喎
見到你對我嘅態度同之前一模一樣
噉我就覺得安心好多喇
畀人係噉鬧，反而覺得安心
你覺唔覺得自己真係好變態啊？
你咁快就走嗱？
冇錯啊，有啲嘢我想去確認下
頭嗒嗒都冇用㗎啦，遲啲再算啦
果然係噉呀？
係阿昴？
佢仲係咁靚女啊
真係吖，人哋好擔心你啊
一起身就唔知去咗邊
搞到拉姆同雷姆都好驚噉死周圍揾你啊
真係好對唔住啊，頭先我畀碧翠絲捉咗去啊
又嚟？
聽講你起身之前
就已經畀佢整蠱過一次喇喎
做咩事啊？
係咪我塊面度有啲咩喺度啊？
係啊，有可愛嘅眼耳口鼻黐咗喺你塊面度
吖，係喇
你冇事，真係好啊
放心啦，我冇事啊
因為有阿昴你保護我吖嘛
係噉阿昴你呢？
你身體點啊？
我好到不得了啊
只係有少少貧血喇，魔力差啲畀人吸走晒
起身嗰陣嚇親跑完一大輪冇晒體力
仲有精神上好似畀全女打嘅棒球擊中咗噉
好精神啊
乜係呀？
太好
唔係喎，噉聽落好似成身傷晒噉
早晨喇，阿昴
今日天氣好好啊
噚日嘅事就算講幾多次多謝都唔夠啊
真係要好好報答你先得
係噉，我想摸你啲毛嗰陣
你要畀我任摸
摸下佢啲毛就得㗎嗱？
嚟啦，我哋行啦
時間有限但係世界無邊
而且我同愛蜜莉雅BB嘅故事只係啱啱開始咋
係啊
你頭先講咩啊？
BB即係咪啊？
雖然唔知得罪咗邊個啊
但係你睇住你啦
我一定會用盡全力反擊嘅
唔好睇少我啊
為咗可以見返果晚嘅笑容，我乜都做得出嘅
我一定會實現我同愛蜜莉雅嘅約定
我一定要捱得過嗰晚
你有啲乜嘢願望就即管講出嚟喇
我淨係得一個好簡單嘅願望
就係你哋可以畀我喺呢度打工
輪迴故事嘅玩法
通常只要行返雙同嘅路，故事就會去返雙同嘅結局
嗰套對巴魯斯嚟講太大啦
呢度適合巴魯斯着嘅，好似得女裝咋
女母，將嗰件修改下
知道喇，姐姐
係咁，幫我剫身喇
雖然有啲痕，但係我身為男人都忍耐到嘅
度身呢啲，陣間先啦
跟住我嚟啦，巴魯斯
係咪而家要帶我參觀下呢度啊？
介紹呢啲嘢都係等陣間先
而家要做嘅係要幫拉姆做嘢
咪住，等陣先啊
都已經盡可能行返同之前一樣嘅路線啦
應該同上次一樣㗎
但係點解又會變到完全唔一樣㗎？
我而家嘅感覺就好似準備咗張貓紙
但係市題唔知點解唔同晒
搞到張貓紙冇晒用噉啊
嗨， 可唔可以一齊沖啊？
梗係唔得啦
呢個官底係我嘅
全部設施都係我嘅，我要點做係我嘅自由
既然係噉，你使乜問我唧？
係你嘅，你咪沖啦
哎吔，做乜咁惡啫？
我諗你都仲係唔明啊
呢個浴池，冇錯，的確係屬於我嘅嘢嚟
但係唔好唔記得
喺呢度做嘢嘅人，都一樣係屬於我嘅嘢
你明唔明啊？
你都幾夠膽㗎喎
發展又同預期唔一樣㗎
雖然我唔知你究竟喺度煩咩
呢個世界係有好多不如意嘅事㗎啦
係喇，我想問你
你同拉姆雷姆佢哋相處得好唔好啊？
同雷姆仲未算好熟啊
同拉姆相處都算幾好𠸏
可能係拉姆份人太過不拘小節啦
佢噉都做到女僕真係神奇喎
唔緊要啦
佢嘅不足由雷姆補償
因為佢哋阿媽生姊妹
所以當互相幫助噉睇嘅話
佢哋真係做得唔錯㗎喇
我覺得只有雷姆做晒啲嘢
而拉姆就係雷姆嘅山寨版咋
但係雷姆就認為拉姆係姐姐
所以係最好嘅
估唔到佢真係遲鈍都冇朋友
遲鈍都冇朋友呢種説話
我覺得你有口話人，冇口話自己囉
阿昴
激死啊，浸過籠𠻹
都係羅兹瓦爾
唔該你，收埋你啲核突嘢
點解你會喺度㗎？
拉姆過嚟，只係準備幫羅兹瓦爾大人換衫
真係好可惜，拉姆已經沖完涼喇
所以你係唔會有機會裝到我換衫㗎
我都冇諗呢啲嘢，做乜噉講喎？
仲有想乜幫佢換衫啊？
噉大個人佢自己識換㗎啦
喺拉姆面前，唔准對羅兹瓦爾大人不敬
如果再有下次，唔好怪我唔客氣
都係唔講咁多嘢好啲啦
係喇，巴魯斯，你跟住有咩做？
冇咩做啊，諗住瞓覺囉
係噉，我一陣過去揾你
你喺房度等我啦
咩事呢？
唔會有事嘅，冇嘢嘅，唔會亂諗喇
我有愛蜜莉雅BB就得㗎喇
一個愛蜜莉雅BB
兩個愛蜜莉雅BB，三個愛蜜莉雅BB
簡直就係天堂
吵死人喇，巴魯斯
現在已經係夜深，請張欽量收拾
巴魯斯
過嚟我呢度
得陣啊，我心入面就有
愛蜜莉雅BB㗎喇
你喺度講乜嘢啊？
我係嚟教你讀書識字㗎
仲唔快啲過嚟坐好
你唔早啲講
點解突然要我讀書啊？
一睇就知道巴魯斯你係唔識字㗎啦
如果你唔識字嘅話，你就唔可以去買嘢
有緊要事又唔識得留言
由最簡單嘅兒童圖畫集開始
嚟緊每晚，拉姆都會教你讀書
點解你突然會對我咁好𠸏？
仲使講…𠸏？
因為拉姆
因為我可以做少啲嘢
估唔到你會噉坦白喎
你真係一啲都冇變
呢層當然啦
如果巴魯斯做到嘅嘢多咗
噉拉姆嘅工作量就會減少
拉姆嘅工作量減少
噉雷姆嘅工作量都會減少
噉樣唔好咩？
咁搞法嘅話，我咪變到超多嘢做囖
我哋由基本開始學起
首先係學 「i」，跟住係 「ro」，最後係 「ha」
竟然有三種咁多，凈係聽都想暈低
我冇時間喺度陪你鬼畫符喎
我聽日要早起身，又冇咩時間
仲有拉姆好眼瞓
最後一句一定係你嘅真心話
我都幾欣賞你份人咁坦白㗎喎
其實拉姆都覺得自己個性率直
係一個優點嚟㗎
好喇，係噉開始啦
我可以話自己從來都未試過噉努力啊
點講好呢？
雖然話只係為咗幫你哋減少工作量
但係我都覺得好開心𠸏
唔怕老實講吖
原本我以為你哋唔係好鍾意我㗎
可能遲啲仲會麻煩到你哋兩個𠻹
不過唔理點都好，我都會努力㗎
犀利啊， Fit到好似度身訂造噉啊
睇嚟咁遲冇機會show
下我嘅縫紉技術喇
縫紉技術？
乜原來阿昴你好鍾意縫紉嘎？
都幾㗎
係喇
嗰邊啲衫睇落應該係羅兹伯爵同愛蜜莉鴉BB㗎喎
點解唔見雷姆你哋啲衫㗎？
不如我整件衫畀你哋，一定會好啱身嘅
冇呢個必要喇
雷姆同埋姐姐有呢件女僕制服
就已經夠喇
點解淨係着制服唔着下其他衫啊？
你哋淨係得女僕裝㗎喳？
佩羅茲亞爾大人出去，或者係官底做嘢
都係着住女僕裝，所以已經好夠喇
一睇就知道我哋係工人，就唔需要再解釋
我覺得噉樣好方便
根本就唔關方唔方便事囖
我就認為你哋話晒都係靚女嚟
噉就點都應該打扮得可愛啲，畀人欣賞下噉先啱𠺢嘛
先唔好講我姐姐
就算雷姆打扮成點，都唔會有人開心
梗係唔係喇，至少我會開心
我嘅打扮令到阿卯開心
對我有啲咩好處啊？
我做嘢做得開心，有衝勁囖
噉工作效率先會提升𠺢嘛
點解阿昴係都要噉堅持啊？
雷姆真係好難理解
兩姐妹嘅嗜好唔同
揀衫嗰陣都會見到大家嘅個性，我好期待
唔使你多管閒事
雷姆想同姐姐一模一樣，有咩唔套？
你真係太過鍾意你姐姐啦
嘩，好痛啊
巴魯絲你個蠢材，連刀都唔識得揸
得喇，我知道喇
要固定好把刀之後，淨係轉個蘋果吖嘛
你噉樣望實人哋嘅話
人哋會好怕醜㗎
一定係因為巴魯絲嘅醜態引人注意啫
特別係啲頭髮，一啲品味都冇
呢個髮型係我自己剪㗎喎
等我仲以為剪得唔錯𠻹
知唔知官邸入便
所有人嘅頭髮都係雷姆剪㗎
幫拉姆整頭髮
同朝早着衫，都係雷姆負責㗎
明白未？
姐姐，你可唔可以有啲貢獻啊？
雷姆，你得閒嘅話
幫拜老師修剪下啲頭髮啦
姐姐啊？
喂啊
女仔幫我剪頭髮嘅話
我嘅心會瀑瀑跳㗎
你係因為好介意佢啲頭髮
所以先一直望住佢喇
講得冇錯啊
如果稍為修剪下啲陰嘅話
應該會好睇好多㗎
冇錯，巴魯斯，你就接受佢嘅好意喇
雷姆嘅手藝犀利到，令你肉鮮肉死
可唔可以唔好講到好似要佢做衰嘢噉啊？
其實你唔願意嘅話，可以拒絕都得㗎
我唔想畀你討厭啊
點會呢？
冇啲噉嘅事
雷姆只係有啲
只係有啲
啲 啲啲咁多介意你嘅髮型啫
係喇，得喇，我知你其實好介意喎
有咩事啊，貝蒂？
冇嘢，冇咩事啊，哥哥
係喇，今日有好好食嘅點心啊
不如我哋一齊食吖
好味
做咩啊？
你係嚟幫我嘎？
唔係啊，關於中午件事
有啲嘢想同你講
中午件事？
喎 你講剪頭髮嗰件事？
你真係要幫我剪呀？
唔係啊
雷姆因為太多嘴，覺得唔好意思
真係好對唔住阿昴
雖然大家都係工人
不過阿卯始終係愛蜜莉亞大人嘅恩人，同我哋唔同
我都唔知，原來你係噉諗嘎
要你咁煩惱，對唔住啊
邊係呢？
我講咗啲令人難堪嘅説話
請你忘記佢吖
如果話唔記得就可以唔記得嘅話
噉人就唔會有煩惱啦
哦 一係我出一個條件喇
如果你可以答應嘅話
噉之前嘅事我就會説一聲唔記得晒
…交換條件啊？
係噉我明白囖，請問係咩條件呢？
如果你答應將我個頭剪到好型仔嘅話
係噉我就原諒你喇
你粒聲都唔出，搞到好似成個傻仔噉喎
我都聽愛蜜莉雅大人講過
阿昴份人係冇咩要求同慾望㗎
真係奇喇，你應該覺得我型爆先𠿪
點解會真係服咗你喇，噉嘅樣㗎？
聽姐姐講，只要單獨同你相處
你嘅眼神唔會好賤㗎
所以你啱啱話想交換條件嗰陣
雷母已經做定心理準備
你咪聽佢亂講喎
雷母接受呢個條件
會按照阿昴嘅意思去做㗎喇
噉等我實現咗同愛物令阿BB嘅約定之後
就拜託你喇
你話約定？
其實而家都仲未同佢約定好㗎
喺提出約定之前
要揾定一個可以約會嘅地方先
最好就係揾個風景唔錯嘅地方
之後呢，就係呢樣囖
嚟啦啊昴
你又嚟咗嗱？
又係呢個奇怪哥哥
我呢件事畀佢哋發現咗
就GG喇，知唔知啊？
GG係咪即係？
哦 係你瀨咗尿
我終於啊
靜啲得唔得啊？
等啲先嚟玩我囖
再玩囖
阿昴，你去個果果店啊
去玩囉
好啦
你哋聽住喇
遲吓哥哥會同個女仔嚟呢度約會嘅
到時你哋唔好搞破壞啊
不過，我就特別批准呢隻咁可愛嘅狗仔
可以同愛蜜莉雅BB玩喇
佢又搞我啦
阿昴原來你喺呢度啊
卑佢咬啊
你冇事吖嘛？
我冇事啊，好小事啫
雷姆，你買齊晒嘢啦？
係啊，已經買齊晒啦
阿昴，乜咁快要返去啦
你仲有地方返去㗎咩？
原來阿昴你都幾受歡迎㗎喎
就算係以前
我都一直好受小朋友歡迎㗎
因為小朋友同動物一樣
其實都識得判斷對方係一個點樣嘅人
然後再諗點樣對佢
嗰班噉嘅𡃁仔
一啲都唔識得尊重我啊
阿昴你噉講
你又有冇做好大人嘅榜樣畀佢哋睇吖？
畀你噉話我，我真係反駁唔到𠻹
不過我都知
其實一開始就畀你哋睇小我㗎喇
反而如果係拉姆嘅話
佢應該唔會睇小我𠸏
姐姐佢真係好叻㗎
講真吖，以拉姆嘅性格
佢同人相處應該成日有磨擦㗎喎
天不怕 地不怕 係姐姐嘅魅力嚟㗎
畀在雷姆嘅話，就做唔到喇
係喇，阿昴
你每晚讀書嘅進度而家點樣啊？
進度好好啊
都係多得拉姆咋
佢真係好認真好努力噉教我㗎
不過，到中途佢就會去咗我張牀度瞓
搞到我冇晒動力，希望佢唔好再噉啦
姐姐佢一定係為咗想激勵你
所以先特登噉做㗎咋
雷姆，你真係信你姐姐想到好盲目啊
可以話去到唔尋常，直頭係鬼上身一樣
你話鬼上身？
意思好似神靈附體，不過係鬼嘅版本
乜你…
鍾意鬼嘎？
因為神好似高高在上，唔係好理啲煩人噉
而鬼呢，得閒就會出嚟嚇下你
整蠱下你
都幾好笑㗎
其實佢哋可能未必係噉衰
只係有啲百厭啫
你呢個笑容真係電死人啊
我要話畀愛蜜莉雅大人知
我唔係口花花氹女仔㗎
但係噉𠸏
因為拉姆同雷姆今晚都有事
嚟唔到教你讀書啊
所以今晚就由我嚟負責監督住你
雖然我都幫唔到啲咩啊
我而家仲學緊基本嘅文字寫法
阿昴，你好犀利啊
比我想像中更加認真
呢本童話集係畀小朋友睇
所以啲字唔會好深啊
我而家嘅目標係
可以睇得明呢本童話一集啊
係喇，今晚…
我想摘個月亮落嚟
其實係噉嘅
我有一個請求啊
愛蜜莉雅BB，請你聽我講啊
聽日開始我一定會努力咁認真讀書
所以請你同我約會？
約會？
要做啲咩㗎？
一男一女兩個一齊出去就即係約會啦
跟住之後會發生啲乜嘢事
就只有戀愛女神先會知道啊
噉講嘅話？
即係今日阿昴你係咪同雷姆約會嚟啊？
不如轉個話題啦
同雷母唔算㗎
唔算㗎
我都明白你好想同我一齊出去啊
不過可以去邊啊？
其實喺呢度附近有條村
入面唔止有隻超可愛嘅狗仔，仲有個好靚嘅花田𠻹㗎
有愛蜜莉雅BB同開本晒花嘅花田
咁靚個畫面
我想用流星影低佢永遠保存啊
你話想去…附近條村呀？
隻狗仔真係超可愛㗎
一齊去啦
如果我同你一齊去嘅話
可能會搞到你或者搞到啲村民
有麻煩㗎
班小朋友天真冇邪，直接同天使一樣㗎
一齊去啦
係噉好啦，我知道啦
真係冇你辦法喇
我哋一齊去啦
個花田色彩繽紛好靚㗎
你話咩話？
如果噉樣可以令到阿昴
你聽日好畀心機做嘢嘅話
我就陪你去啦
好嘢啊
阿卯啊，我知道聽日一定會好天㗎
聽日唔止會好天，仲會係好難望嘢一樣
真係吖
你噉誇張㗎
阿昴…你頭先…
都係冇嘢啦
講一半唔講一半㗎
知唔知噉樣會令少男個心囉囉攣㗎
噉好啦
阿昴管家
你要加油啊
因為只有肯付出努力嘅人
先就可以得到獎勵嘅
我哋即管決一勝負喇，命運之神
今晚，我係絕對唔會瞓覺嘅
我要喺度等待約定嘅早晨
真係吖，我而家好似嗰啲去旅行前
一晚瞓唔着嘅小學生噉啊
諗起當年畢業旅行，瞓過籠件事𠻹
雖然同上次嘅次序唔係好一樣啊
不過同拉姆雷姆都相處得唔錯啊
應該係話卑上次仲好𠻹
可惜到咗最後都仲係留低咗個遺憾
就係今次冇同碧翠絲講返句早抖真係可惜啊
雖然每次見面都淨係鬧交，根本冇句好嘢
不過點講都好啦
始終都係應該同佢講聲多謝𠸏
幣
咩事啊？
我覺得好凍啊
幣啊，點解噉？
唔通係
救命啊
乜嘢嚟㗎
我又冇事返返嚟呢一度
唔係
應該係話，我又試死亡回歸先啱
由今日起又要再麻煩你哋喇
因為我又再一次回歸啊
呢事係我哋第三次見面喇
從零開始的異世界生活，下星期五深夜
12時9ViuTV